[التفاف الماء]
[تشغيل موسيقى البوب على الراديو]
إنها تتصرف بغرابة منذ أشهر.
توقفت عن قول صباح الخير
دائماً تمكث عند أختها
حتى أنني طلبت منها أن نحضر العشاء
وهل تعلم ماذا قالت؟
"أعتقد أننا تجاوزنا ذلك."
[تنهّد] ثم نظرتُ ذات يوم.
وأرى حقيبتي معبأة
تنتظرني عند الباب.
عند هذه النقطة، كنت قد اكتفيت.
قلت: "إلين، لقد انتهى الأمر".
يبدو أنها
قد أنهت الأمر بالفعل يا شيب
[شيب] لا، إنها تلعب ألعابها فقط.
[طقطقة ساكنة في الراديو]
- [صفير الراديو]
- قل، ما هو عنوانك؟
أنا...
أرى شيئاً ما
[طقطقة ساكنة]
- لوني؟ لوني؟
- [مشوه] أنا أرى شيئاً ما.
[زعيق طيور النورس]
[يستمر الصراخ]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[تشغيل "مراقبة الجودة" على الراديو]
[الراكب] يا رفاق.
يا رفاق، ألا يمكنكم حقاً عدم سماعي؟
يا إلهي.
[راكب] يا رفاق!
- [كلاهما يضحكان]
- [راكب] ما هذا بحق الجحيم؟
تباً لك هذا ليس مضحكاً
- [تنهيدة]
- [صديق يضحك]
- [توقف الموسيقى]
- [رنين الراديو]
[أزيز خطوط الكهرباء]
[قرقرة]
[يلهث]
اللعنــة
[يهتف]
إيفان
[يلهث]
[توقف القرقرة]
الأم...
[يتنفس بصعوبة]
[شخص على الراديو] حسنا، إذا كنت قد شعرت
بالصدمة الليلة الماضية، فقد كانت تلك أول...
لا توجد تقارير عن وفيات أو إصابات خطيرة.
آمل ألا أكون الوحيد
مع مولد...
[زعيق طيور النورس]
[عزف موسيقى غريبة الأطوار]
[ثرثرة]
المعذرة.
الجزيرة بأكملها خارج الجزيرة.
هذا هو بالضبط سبب رغبتي في
استخدام أرصدة القاعدة 20A.
هل تحدث أحدكم مع ميتش؟
تقول روزماري إنه لم يدخل بعد.
لكنها تجربه في المنزل
هل يعمل أي شخص على هذه الجزيرة؟
ماذا ستفعل بشأن كاتبك؟
هل سيأتي اليوم؟
روزماري، هل هناك أي مستجدات من ميتش؟
[شخير وسعال]
اضطررت للاتصال به خمس مرات
لأتصل به خمس مرات.
قال أنه سيعاود الاتصال بي.
ولم يعاود الاتصال بي.
سأقول لك شيئًا واحدًا، لا تتصرف
وكأنك أفضل من أي شخص آخر
- عندما لا تستطيع سداد قروضك.
- لمن يدين بالمال؟
[متلعثم] لا... لا تجيب على ذلك.
[روزماري] هذا ليس من شأني.
لكن حماه
قد يفكر بطريقة مختلفة.
وسأخبرك بشيء آخر...
أنا فقط .. أنا فقط أريد أن أعرف
إذا تحدثت مع ميتش
لا أريد أي ثرثرة. ليس اليوم
- ولن تحصل على أي شيء مني.
- عظيم.
ولكن يبدو أنه لا يوجد حد للعمر
لمرض الزهري.
يسوع المسيح
الرجل يقول أنه ربع شيروكي.
لقد أجريت بحثًا عن نسبه...
هل تحدثت مع ميتش؟ هل لديك
أي تحديثات عن انقطاع التيار الكهربائي؟
وقال إن النقطة الجنوبية يجب أن تكون
في أي وقت الآن. [ينظف الحلق]
- كان ذلك قبل نصف ساعة
- عظيم شكراً لك
[روزماري] لكن من الأفضل أن تتحدث إلى واين.
يقول أنه سيغلق
المطعم لبقية اليوم.
اللعنة عليه
مرحباً روث أعطني خمس دقائق
واحصل لي على واين في الحوت المالح.
[روث] بالتأكيد، ما هو رقمه؟
[الاتصال]
[رنين الخط]
- الحوت المالح
- واين
- يجب أن تفعلها يا توم
- لا لا لا لا لن تفعلي
- انظر، آلة الثلج معطلة...
- امم...
- ...ليس لدي أجهزة تعمل...
- ...لا، اسمع
- ... لقد انتهيت لهذا اليوم.
- لا، اسمع...
- عليك أن تستمع إليّ.
- لا، أنت استمع إليّ ... أنظري
لا يمكنك الإغلاق
لقد كنت أحاول أن أجعل هؤلاء الأشخاص
لإرسال شخص ما لمدة ثلاث سنوات.
وهو في طريقه بينما نتحدث الآن.
لا يمكنني أن أسمح
إغلاق مطعمنا الوحيد الجميل
[واين] وماذا في ذلك؟ أنا لا أعرف هذا الرجل.
[متلعثم]
إنها صحيفة نيويورك تايمز اللعينة.
- ماذا؟ مراسل صحفي؟
- كاتب رحلات
- غير مهم.
- لا، إنه مهم.
واين، واين قوتنا، لقد عادت
لذلك... إنها قادمة إليك قريباً.
- [واين يتنهد] حسناً.
- O...
- ولكنني لست سعيداً بذلك.
- .حسناً، لا بأس شكراً لك
نعم، الطاولة بجانب النافذة و...
[همس] ... كاثي. [عادي] شكراً لك.
- حسناً.
- [رنين الهاتف]
- [تنهيدة] يا إلهي.
- [موظف] متى سيتم تشغيله؟
حسناً، إذا كتب المقال
...وهذا أمر كبير جداً في الوقت الحالي
لا يجب أن تفترض أن الكاتب رجل.
قال المحرر إن الرجل قادم.
حسناً، لا بأس بذلك إذاً.
سيتم تشغيله قبل موسم الحجز.
والله، أتمنى لو أن
أن يفهم هؤلاء الناس
ما الذي ستقدمه لنا السياحة الصيفية
[موظف]
أعتقد أن الزلزال جعل الناس في حالة توتر.
انظر، كان هناك زلزال
في مدينة نيويورك العام الماضي.
[تنهيدة]
حسناً باتريسيا، ليس اليوم
وأنا أعني ذلك، حسناً؟ يجب علينا
أن نري هذا الرجل وقتاً ممتعاً
ماذا تطلب مني أن أفعل يا توم؟
ماذا تعتقد أنني أطلب منك أن تفعل؟
- حسناً، لم أكن أعلم.
- [توم] أوه.
[روث] غداء نادي الروتاري
تم نقله إلى يوم الاثنين.
عظيم.
اتصل ويك كروفورد مرتين.
[تنهيدة]
[روث] اتصل المأمور، مرتين أيضًا.
ماذا أيضاً؟ ماذا أيضاً؟ إنه...
ماذا أيضاً...
- هذا كل شيء.
- [توم] عظيم. شكراً لك.
- [رنين الخط، نقرات]
- [مدير الشرطة] مكتب مدير الشرطة.
[ينظف الحلق] هذا هو توم.
شيب كلارك مفقود
[توم] حسناً، من ينظر؟
لماذا أنت عمدة هذه البلدة
إذا كنت تكره الجميع لهذه الدرجة؟
وليكن أحدهم مسؤولاً؟
جرّب "برنابس
[الشريف]
حسنًا، لقد اتصلت بهم قبل أن أتصل بك.
قال رئيس الميناء أنه كان معه
على التردد العالي جداً وفقده.
اختفى
قال أن هناك
ضباب كثيف يستقر قبالة الشاطئ.
ويريد إصدار إلغاء
للعمليات حتى تتم إزالتها.
بشير، نحصل على ضباب 360 يومًا في السنة.
لا يمكنه إغلاق الميناء، ليس اليوم.
[بشير] نعم. لكنه يقول
هذا لا يبدو مثل الضباب المعتاد.
لماذا وصلت الساعة 11:00 صباحاً؟
[بشير] ليست وظيفتي معرفة ذلك يا صديقي.
[تشغيل الموسيقى الريفية على الراديو]
مرحباً يا لي لم يتم تحديد موعد لكِ
أن تأتي قبل 30 دقيقة أخرى
أردت استباق الضباب.
ماذا؟ إذن نحن فقط نرتجل
الجدول الزمني الآن؟
لا تتغوط في حفاضتك
أرسلت كاتبك لينتظرك
يا إلهي. هو من صنعها؟ يا إلهي
حسناً، شكراً لك شكراً... شكراً لك أنا آسف
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، إلى أين أرسلته؟
[لي] المجتمع التاريخي
اللعنة
[مؤرخ] ... وكما تعلمون.
كان الاقتصاد يعتمد كلياً على
- على صيد الحيتان
- [شخص].
[مؤرخ] وهو ما يعني
أن جميع الرجال سيخرجون
- كانوا يختفون لسنوات في بعض الأحيان.
- [شخص] أوه. حسنا.
[مؤرخ]
لذلك كان... يمكن أن يكون الأمر موحشًا للغاية.
وستجد هذه-هذه الرقعة البالية
من الخشب
أمام نوافذ
المنازل القديمة.
وكان من
الزوجات يتنقلن ذهاباً وإياباً
ينتظرون عودة رجالهم إلى المنزل نعم.
[ينقر بلسانه] لن يفعل ذلك معظمهم.
كان يجب عليهم التحقق من القضبان.
- [مؤرخ] أوه.
- أنا توم لوفتيس.
- أوه. سعدت بلقائك ."آرثر
- أو تي توم
- أجل، كنت سأقابلك في المرفأ
- ـ أجل ـ أجل
نعم، غادرت العبّارة مبكراً.
أنا سعيد لأنني كنت هناك
- وأنا آسف جداً بشأن ذلك.
- آه-هاه.
هل تريد تناول بعض القهوة؟
لا، أنا بخير. جيري كان فقط يأخذني
بعضاً من تاريخك
أوه. هذا رائع. أجل، حسناً
قصة رائعة.
اثنان وأربعون راكبًا
من البر الرئيسي صعدوا عن طريق البحر
للعثور على مستوطنة
يمكن أن يسموها مستعمرة خاصة بهم.
ـ أجل ـ أجل لا. الـ40... 43 راكباً الذين صعدوا...
أعتقد أن الوقت مبكر قليلاً
لهذه القصة يا جيري
لكن تخيل وصولك
في برية جامحة.
قماش فارغ، جزيرة فارغة تماماً.
- باستثناء الأسنان.
- ال... نعم.
لكن النقطة التي أحاول توضيحها هي أنه
لم يكن هناك أشخاص هنا، كما تعلم؟
كان عليهم بناء كل شيء من الصفر...
- ...
- ... خلال ما لا يزال يعتقد
ليكون أقسى شتاءً
- في تاريخ خليج الأرامل
- نعم.
وكل الشكر لهذا القائد الرائع.
ريتشارد وارن
- عمدتنا الأول
- [آرثر].
[توم] لا أستطيع حتى أن أجعل مساعدي
البقاء بعد الساعة 2:00.
[آرثر وجيري يضحكان]
أتعلم ماذا، لقد كنت على وشك
أن أري آرثر... محاكمة الساحرة.
نعم.
مصدر فخر كبير.
لقد أمسكنا بهم أحرقناهم...
هل تعرف ماذا؟ هل تعرف ماذا؟
جيري؟ سأتولى الأمر من هنا
- شكراً لك على الرغم من ذلك.
- أوه، حسناً.
- نعم.
- حسنًا. [ينقر بلسانه]
حسنا، أتمنى أن يعجبك اللون المحلي.
.آرثر، لأن لدينا الكثير منه
- [يضحك بهدوء]
- [زفير آرثر]
كنت أتحدث إلى الرجل على متن العبّارة...
- آه-هاه.
- ...وقال شيئاً غريباً
ما كان ذلك؟
قال إن أشياء سيئة تحدث هنا.
أتعلم يا آرثر، هناك شيء ما
حول هذه المدن البحرية
خرافاتهم وحكاياتهم الطويلة.
قد-قد تكون تلك القصص تساعد في تمرير
يوم طويل في البحر.
لا أعرف.
لكني أجده ساحرًا بنفسي
هل كان هناك أكل لحوم البشر؟
لا يوجد
- [ضحكات خافتة]
- حسناً، المقال الذي خلفك.
"أجبروا على الدخول إلى الكنيسة.
تحولوا على الفور إلى أكل لحوم البشر".
[يتلعثم] لا أعتقد أن هذا صحيح.
أعني، إنه في مقال مؤطر
داخل المجتمع التاريخي
نعم.
كما تعلم، هذه القصص تصبح
مبالغ فيها مع مرور الوقت. [ضاحكاً]
أعني، انظر، هل كان هناك
عاصفة مميتة في عام 1786؟ نعم.
د-هل حوصرت مجموعة من الأشخاص
داخل كنيسة؟ على ما يبدو
هل تحولوا على الفور إلى أكل لحوم البشر؟
- لا، استغرق ذلك أربعة أيام.
- إذن كان هناك أكل لحوم البشر؟
[متلعثمًا]
ما أطلبه منك في المقابل، آرثر، هو
أي مدينة ليس لديها ماضٍ متقلب؟
كما تعلمون، إذا عدنا إلى الوراء بما فيه الكفاية
في الجدول الزمني لبلدنا أليس كذلك؟
- أفضل طريقة للتعرف على هذه الجزيرة...
- [ضحكات خافتة]
...هو أن تخرج
وترى ذلك بنفسك، لذا اتبعني.
- [الباب يفتح]
- [آرثر] حسناً.
أقسم، لقد كنت أواجه
أصعب وقت في الحصول على استقبال
أوه، وأنت... سوف ترحب بـ
بالسلام والهدوء.
- ولكن لدينا الكثير من الخطوط الأرضية.
- ممممم.
أوه.
[زفير حاد] لذا...
- لقد حددت جميع المواقع المفضلة لديّ...
- أوه.
- ...على الجزيرة.
- .حسناً
ولكن يجب عليك بالتأكيد التحقق من
المنارة
- ثاني أقدم في أمريكا.
- حسناً
وسأقابلك هنا لتناول العشاء
الحوت المالح، 7:00 مساءً
- أفضل جراد البحر في أمريكا.
- هذا ادعاء جريء يا توم.
هل هو أفضل من وعاء جراد البحر
في كيب كود؟
أوه.
اللعنة على كيب كود.
- حسنًا. [ضحكات خافتة]
- [ضحكات خافتة]
- قلت ذلك.
- يمكنني الإبلاغ عن ذلك، نعم.
- يمكنني وضع ذلك في أشيائي.
- [ضاحكاً]
- "اللعنة على كيب كود" أراك في السابعة
- ـ أجل ـ أجل
[شخص] لا أصدق ذلك.
[باتريشيا] توم.
لقد علمنا للتو أن روزماري مصابة بعمى الألوان.
- [روزماري] حياتي كلها.
- أوه، حسناً. لم أكن أعرف ذلك.
في الأساس، ما تراه أنت أزرق.
أراه أزرق-أخضر
حسناً، أريد أن أتحرك بسرعة هنا.
أين روث؟
ذهبت إلى المنزل لتأخذ قيلولة.
الساعة 11:00 صباحاً.
- إنها امرأة مسنة يا توم.
- [توم] أنا على علم بذلك.
أنا فقط لا أعتقد أنه من غير المعقول
أن تطلب من مساعد
للعمل أكثر من ساعتين في اليوم.
هل تعلم ماذا؟ انسَ الأمر.
هذا الرجل سيبقى
في المدينة لمدة 24 ساعة.
- هل أخبرته عن لوحاتي؟
- لا.
الآن، كان جيري بالفعل، حسنًا.
ملء أذنه
بكل أنواع الهراء.
لذا أريد فقط أن تكون عيناي عليه طوال الوقت.
دايل، كما ناقشنا، غداً
فقط اتبع خط سير الرحلة
- ممم-همم
- ...حسناً؟
شاطئ هيلز بيتش، أردور بوينت، ذا سيدد راي
وكوبل بوند هذا كل شيء. أبقها خفيفة.
لذا، أعتقد أنك لا تريدين مني
أن آخذه إلى المستشفى القديم؟
لا، ليس لدي، دايل.
وأعتقد أنك تعرف ذلك.
من الآمن تماماً أن تقود سيارتك بالقرب من
المستشفى القديم. لا يمكنك التوقف.
- [باتريشيا، ديل].
- حسنا.
جزيرتنا الصغيرة الهادئة الهادئة.
إنه مكان يقصده السائحون ليأتوا إليه
مع عائلاتهم والاسترخاء.
صحيح. هذا كل ما في الأمر.
- هذا كل شيء.
- [مقيم] قل ذلك لشيب كلارك.
أوه، اه، وهذا هو... هذا هو
اجتماع مغلق، ويك شكراً لكم.
أغلقه. أغلق كل شيء
لقد بدأ الأمر
أنت محق، إنه كذلك.
لا. إنه... لا. إنه لا يبدأ
لأنه لا يوجد "هو".
انتظر، هل حدث شيء ما لشيب؟
أخذه الضباب.
لا، لا! لم يأخذه الضباب.
لأننا نعلم جميعاً
أن شيب نائم في مكان ما
المشكلة في ذلك
شيب أقلع عن الشرب منذ ثلاثة أسابيع
حسنًا، يمكنني التفكير في بضعة
من التفسيرات الأخرى التي يمكنني الذهاب إليها
قبل القفز إلى "أخذه الضباب".
أغلق الميناء.
أغلق الأعمال التجارية. أطلق صفارات الإنذار.
هل تعني صفارة الإنذار من
من الأربعينات؟ لقد فقدت عقلك يا "ويك".
[يسخر] أنت ترفض قبول تاريخنا.
قبول الحقيقة.
وقد تعايشت مع ذلك لسنوات.
لكن الآن سيتسبب في قتل الناس.
[توم] لقد قبلت الحقيقة بالفعل.
لكن هل تعرف كيف تبدو
تبدو الحقيقة؟ تبدو هكذا.
تبدو كشبكة كهرباء عفا عليها الزمن
تبدو مثل الطرق التي تحتاج إلى إصلاح.
يبدو أنه لا يوجد واي فاي
في القرن الحادي والعشرين
وبالتأكيد لا يوجد مال لدفع ثمن كل ذلك.
الشيء الوحيد الذي سيتسبب في
هنا هو عدم وجود بنية تحتية.
حسناً، هذا لأن الجزيرة
في سبات عميق، لكنها تستيقظ.
وذلك عندما تحدث أشياء سيئة.
هل تعتقد أن الضباب هناك طبيعي؟
لا، ليس طبيعياً.
لقد أخذ شيب بالفعل وسيأخذ
بقيتنا الليلة.
إنها مطاردة!
[صياح طيور النورس من بعيد]
لقد فعلت... لم أكن أدرك أنها كانت مطاردة.
انا اسف ...هل يمكن
هل يمكنك تذكيري مرة أخرى؟
المطاردة أسوأ من التخويف.
ولكن ليس أسوأ من الفزع؟
يساوي التخويف، أليس كذلك؟
[ويك] يمكنك أن تسخر مني كما تشاء.
الجزيرة ملعونة يا توم.
[ينقر بلسانه]
هل تعرف ما رأيي؟
[ينقر بلسانه] أعتقد أن هناك
بعض الناس الذين يريدون أن يكونوا بائسين.
أوه.
ويضعون اللوم كله على جزيرة ملعونة.
أنا أرفض.
وأنا أرفض أن أدعك
تأخذ هذه المدينة معك
[رنين الهاتف]
[باتريشيا] مكتب العمدة.
أطلق صفارة الإنذار يا توم.
- هذه باتريشيا.
- [ويك] إذا لم تفعل، سأفعل أنا.
إنه مكتب الشريف.
هذا هو توم.
هذه أخبار رائعة!
لقد وجدوا شيب للتو.
أوه، حسناً. نعم. [يتلعثم] انتظر.
سأتلقى هذه المكالمة في مكتبي.
ما الذي تعرفه؟
أعلم أنك لم تكذب على مجموعة من
من الناس تخبرهم أنني وجدت هذا الرجل
[توم] انظر، أنت تعرف كيف يصبحون.
إنهم يبالغون في ردة فعلهم.
- انظر، لقد اشتريت لنا الوقت
- نعم، حسنا، آمل أنك اشتريت الكثير
- لأنني لا أستطيع العثور عليه...
- سيظهر
أنت ... أنت تعلم يا صديقي.
.أنا... أنا في الرمق الأخير
لقد تعاملت بالفعل
مع مجموعة من المراهقين
يركضون في كل مكان هنا
في جميع أوقات الليل.
ويمكنني أن أكون أكثر تحديداً إذا أردت.
سأذهب للخارج قليلاً.
لم يعثروا عليه، أليس كذلك؟
هذا لا يعني أن الضباب اللعين أخذه.
هل يجب أن نقلق؟
[يهمس] هيا بنا.
ليس أنت أيضاً. أنت تبدو كواحد منهم.
توم.
هل تتذكر البعبع؟
ربما أخبرتك بالفعل
عن ذلك الوقت في المدرسة الثانوية
عندما كنت وحدي في المنزل في الليلة التي جاء فيها.
[يستنشق بعمق]
أعتقد أنك أخبرتني بهذه القصة.
[ينقر بلسانه] همم. حسنا.
لا سمح الله أن تسمعها مرة أخرى.
إنه فقط أكثر شيء مرعب
حدث لي على الإطلاق
لقد سألتني إن كنت قد سمعتها من قبل.
ما زلت أنام مع الخزانة
أمام بابي.
لكنه قتل فتيات مراهقات
أنت في الأربعينات من عمرك، ستكونين بخير
- ماذا؟ [يتلعثم]
- [يسخر]
لماذا-لماذا هذا أكثر إزعاجاً؟
تباً لي
[مراسل على التلفاز] التطلع إلى الأمام
إلى نشرة الأخبار المسائية
نحن نراقب هذا الضباب اليوم.
قادمة من الجنوب الشرقي
وتحوم الآن
ولكن قد يتغير ذلك لـ...
إيفان
لقد أحضرت لك تونة ذائبة من دريفتوود!
[تستمر الثرثرة على التلفاز]
[توم ينظف حلقه]
هل تعرف ما هذا؟ كنت أحاول أن...
كنت أحاول معرفة ذلك. [زفير]
- ادخل إلى الداخل
- اها
[إيفان يستنشق بحدة]
أوه، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
سنتحدث
[يشخر ويستنشق بحدة]
يجب أن أذهب إلى منزل بيت للمذاكرة.
لذا... لذا، أنا...
اجلس.
[كشط الكرسي]
[توم يتنهد] يا إلهي.
[متلعثماً] لا أعرف...
لا أعرف ماذا أقول.
أعني، أنا فقط لا أعرف كيف
الوصول إليك.
[متلعثم] أنت...
ولا يمكنك الاستمرار في التسلل ليلاً.
هل يجب أن أضع قضباناً على النوافذ؟
لا يوجد
[تنهيدة]
هل تعرف من أين حصلت على
تلك الروح المغامرة؟
- أمي.
- والدتك، نعم.
[يهمس] نعم.
يا إلهي، لقد اعتادت أن تضحكني.
بعض الناس يقولون أنهم عرفوا أنهم
المنشودة في اللحظة التي وقعت فيها أعينهم عليها.
سمعت ضحكتها أولاً، وعرفت.
الحمد لله أنها كانت حسنة المظهر. [ضحكات خافتة]
أجل، لقد كانت...
.لم تكن مهتمة بمواعدتي
تطلب ذلك ... تطلب ذلك إصرارًا
من جانبي.
ولكن، بعد أربعة أشهر
تزوجنا
و، نعم، ليس سراً أنها
كانت حاملاً بكِ بالفعل
[تنهيدة]
ما أنا...
ما أحاول أن أخبرك به يا إيفان هو...
لقد كنت أفضل مفاجأة في حياتي.
وأريد فقط أن أبقيك بأمان.
أنت تعلم أن طريقة السحب
لا تعمل، أليس كذلك؟
- أوه، يا إلهي
- حسناً، أنا آسف
- لا، لا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. انتظر، انتظر، انتظر.
- [يرتجف]
حسناً، لماذا لا يمكنك
أن تحافظ على ساعات العمل العادية؟
لأنه لا يوجد شيء للقيام به
خلال ساعات العمل العادية.
حسناً، هذه الجزيرة أشبه بسجن.
- ستتغير الأمور. أعدك بذلك.
- [يسخر]
سوف يتغيرون. أعدك بذلك.
حسناً.
[انطلاق صفارات الإنذار]
اللعين
[تستمر صفارات الإنذار]
أوه، لا، لا عليك أن تفعل ذلك
- ليس لديك أي حق!
- لدي كل الحق
أغلقه، وأغلقه الآن.
- اللعنة، استمر يا لوني.
- اللعنة يا ويك
أرجوك أمهلني بضع ساعات فقط!
ليس لدينا هذا القدر من الوقت!
لقد كذبت بشأن شيب
والآن الضباب قادم
حسناً، لنتحدث عن الأمر.
حسناً؟
وسنناقش هذا الأمر
نعم، حتى تتمكن من السخرية مني.
ويك، سأستمع إليك
لمدة خمس دقائق دون انقطاع
أعطيك كلمتي
من فضلك.
[أحد المارة] اللعنة يا ويك!
أطفئه
- [عزف موسيقى الروك]
- خمس دقائق.
ولا أريدك
أن تصحح لي قواعد اللغة
ليس لدي وقت للجلوس هنا
ومناقشتك
الآن، ليس لدي كل المعلومات.
لأن هذه البلدة لها أسرارها
ولكن هناك شيء فاسد هنا.
والآن، يبدأ كل شيء بالزلزال.
هذا يعني أنها تستيقظ.
وعندها يبدأ الرعب.
هاك. [ينظف حلقه]
1846، أطلقوا عليه
"الضباب الذي سرق الأرواح".
المرحلة الأولى، تتحول العينان إلى اللون الأبيض.
المرحلة الثانية
فقدان الحواس الخمس والهذيان.
المرحلة الثالثة، فقدان الانتصاب المرحلة الرابعة...
من الذي يحاول بعد المرحلة الثانية؟
[تنهيدة] أو. أو...
ربما يزورنا
من قبل العائدين من البحارة المنكوبين.
ما هو العائدون؟
مثل الزومبي
- أوه، لا.
- نعم.
1873، السفينة "إس إس ماري" وطاقمها
كانوا مفقودين منذ 62 عامًا.
وقام العمدة في ذلك الوقت
أغلق المنارة
لإرباك السفينة
.مما تسبب في اصطدامها بالصخور
[ضحكة مكتومة] يبدو أنه كان يشتهي
عروس القبطان الشابة.
كم يبلغ من العمر؟
- ستة عشر، على ما أعتقد.
- كم كان عمره؟
ثلاثة وخمسون
ماذا؟ لقد أحبته.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
[ضحكة مكتومة] هل الرجل العجوز
لا يستحق الحب؟
هل النساء المسنات ميتات في هذا السيناريو؟
أنا لا أتابع.
أعتقد أن ... [تنهيدة] ... رجل كبير في السن
يقع في حب امرأة شابة هو...
لا بأس به في بعض الأحيان لمرة واحدة فقط
عندما يبدأون في مغازلة
أصدقائهم الصغار بعد الانفصال
يتخطى الحدود
- أوافقك الرأي.
- [توم] هل لديك...
هل فقدتما عقلكما اللعين؟
[متلعثم] هل تمزح معي؟
أنا لا أعرف حتى
ما الذي تتحدث عنه.
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- ممم-همم
- نعم. حسناً، حسناً
- ويك!
جعلت صحيفة "نيويورك تايمز
لإرسال مراسل صحفي.
هل لديك ... هل لديك أي فكرة
ما الذي يمكن أن تفعله لنا كتابة واحدة جيدة؟
هذا المكان يحتضر.
ويك، يمكن أن نكون بار هاربور القادم.
فاخر.
لماذا لا تدعني أقود هذه البلدة؟
- أقسم، هذا أمر شخصي.
- [تنهيدة]
إنه أمر شخصي.
لا أعتقد أنه يمكنك القيادة.
هل ستكون قادرًا على مسامحة نفسك
إذا كنت مخطئًا
وأفسدت فرصة هذه البلدة؟
هل ستكون قادرًا على مسامحة نفسك
إذا كنت على حق؟
لا يمكنك تحمل شخص آخر
أن يكون مسؤولاً، أليس كذلك؟
لا.
أنا فقط أعرف الناس
ويك، لم أفعل شيئاً
لأستحق هذا النقص في الثقة
[ينقر بلسانه]
هل تتذكر عندما كنت
أنت ورفاقك الصغار
اعتادوا على التناوب على جرس الباب
منزلي خلال زياراتك الصيفية الصغيرة؟
هل هذا ما يدور حوله الأمر؟
بحق الجحيم
ويك، أنا... انظر، حسناً.
أنا آسف لأنني تركت جرس الباب
منزلك عندما كنت في الـ11 من عمري
من فضلك لا تدمر
المدينة اللعينة بسبب ذلك
لكنك لم تفعل ذلك في الواقع. هل فعلتها؟
- ماذا؟
- لا، انظر.
كنت أشاهد
[ضحكة مكتومة] كنت أراك تتسلل إلى بابي
وأتظاهر بقرع جرس الباب.
ثم تركض عائداً لتبهر الأطفال المحليين
الأطفال المحليين ضاحكًا وتأخذ كل المجد.
وهكذا أعرف أنك لست قائداً.
لأنك كنت دائماً
جباناً لعيناً
[تشغيل موسيقى متوترة]
- [تمتمات]
- إنه شيب كلارك.
إنه يتنفس
- [المستفيد] اتصل بالطبيب.
- [المستفيد 2] هذا هو شيب.
[طبيب] حالته مستقرة.
ولكن... ليس حرجاً...
لكننا اضطررنا إلى تخديره
لأنه عانى من سقطة سيئة.
وسوف نبقيه تحت التخدير
حتى يخف التورم في رأسه.
[شخص] ما مدى سوء الأمر؟
[الطبيب يتلعثم]
سنعرف المزيد في الصباح.
لكنني لست قلقاً.
لقد أعطيته ما يكفي من البروبوفول
لضرب حصان.
[دكتور] بالطبع.
ربما لا ينبغي لي أن أقول لأي منكم ذلك.
ولكن أين ترسم الخط الفاصل؟
أعني بالطبع
لم يسألني أحد عن رأيي
ولكن... ولكن ما الجديد في الأمر؟
[الباب يفتح]
- على أي حال ممم.
- [الباب يغلق]
علمت أن عمري البيولوجي هو 28 عاماً.
سمعت أنه من المفيد التحدث معهم.
أعتقد أن هذه غيبوبة
أعتذر عن إضاعة وقته يا توم.
هيا بنا.
أنا فقط سأعود إلى المكتب
وأغلق بابي حتى لا أزعج أحداً.
[الباب يفتح]
- [تنهيدة]
- [الباب يغلق]
- [صفير الشاشة]
- [طقطقة جهاز التنفس]
تسببت في مشاجرة حقيقية اليوم يا شيب. [تنهيدة]
[ثرثرة غير واضحة على جهاز الاتصال الداخلي]
هذا لا يبدو صحيحاً.
[شيب، بهدوء] كنت ... [يتمتم]
شيب؟
- شيب؟
- I...
شيب
- [أزيز]
- ما الذي تقوله؟
[غمغمة]
- [همس] ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
- [تمتمات]
ما كان ذلك؟
[أنين]
- شيب؟
- [عزف موسيقى متوترة]
- [شيب يشخر]
- [الاختناق] شيب.
[تأوهات]
ش-شيب
ش-شيب. [همهمات]
- [شيب يشخر]
- [يصيح، متوترًا]
[أنين]
[أزيز]
[توم يتنفس باهتزاز]
[شاشة العرض مسطحة]
[يصيح، بنطلون]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[الطبيب] ساعدني في نقله.
[تأوهات]
لا يوجد نبض أحضر عربة الإنعاش من فضلك
[اشتداد الموسيقى]
[تتلاشى الموسيقى]
[رنين الهاتف]
لوفتيس
هل قمت بتشريح الجثة؟
لا، لن يكون ذلك حتى الغد.
حسناً، إنه فقط عندما...
عندما رأيته
شيء ما... شيء ما لم يبدو صائباً
لقد مات
أتفهم ذلك.
قبل وفاته، لم تلاحظ
أي شيء خارج عن المألوف، أليس كذلك؟
ماذا تسألني هنا يا توم؟
لا أعلم.
[متلعثم] أنا لا...
توم، عشائك
يا إلهي، باتريشيا.
أنا آسف جداً يجب أن أذهب
- توم، عشائك
- أعلم ذلك
إذا غادرت الآن
ستتأخر 15 دقيقة.
[متلعثم] أنا ذاهب.
- ."توم
- أنا ... أنا ... أنا ... أنا ذاهب.
أنا ذاهب.
[ضربات]
- توم، يمكنك فعل ذلك لاحقاً...
- هل يمكنك فقط... هل يمكنني...
تــوم
لقد... لقد أضعنا الكثير من الوقت اليوم.
لا يمكنك ... لا يمكنك السماح لهؤلاء الناس
يتلاعبون بعقلك يا باتريشيا
لا يمكنك أن تدع الخوف...
الفوز.
[تنهيدة]
أعلم ذلك يا توم.
تباً لك أيها الوغد اللعين
[عزف موسيقى غامضة]
- [ثرثرة مشوشة]
- [تتواصل الموسيقى]
[الباب يفتح]
- تـــوم
- هل هذا صحيح؟
هل أنت بخير؟
- [تشغيل موسيقى الصالة]
- [ابتلاع]
[أنا آسف.
أنا... أنا مشتت قليلاً.
.أجل أنا... أنا بخير.
...كنتِ تقولين
!اللعنة آه، كاثي، هذا ليس ماء.
[ينقر بلسانه]
أنا آسف للغاية.
ماذا... ماذا كنت تقول؟
كنت أقول في الواقع
كم أحب الجزيرة.
- هل تمزح معي؟
- لا.
أنا بصراحة لا أفهم
لماذا هذا المكان ليس مارثا فينيارد.
[يضحك]
[متلعثم] أوه، مارثا فينيارد. أممم...
[يضحك] نعم.
واو. كما تعلم
- اعتقدت ربما، ربما بار هاربور، ولكن...
- آه-هاه.
واو، آرثر، لا يمكنني... لا يمكنني...
لا أستطيع أن أخبرك كم من الوقت
انتظرت سماع ذلك.
الجدول 3 يريد أن يعرف
مكان طلبهم
- [واين] إنه هناك.
- حسناً. حسناً، انتظر.
انظر إلى هذا الضباب
أردت أن أسألك عن شيء ما.
[توم] أي شيء على الإطلاق.
هل تعلم أن هناك أناس
على هذه الجزيرة يعتقدون
أنك إذا ولدت هنا، لا يمكنك المغادرة؟
حكاية الزوجات القديمات. [نقرات اللسان]
كنت أتحدث إلى رجل
في مطعم دريفتوود
وقال إنه لم تطأ قدمه قط
على البر الرئيسي ستون عاماً.
حسناً، هناك سبب
لماذا لم يكن دريفتوود على قائمتك.
حسناً، يدعي أن ابن عمه ذهب
إلى البر الرئيسي
وتوفي بنوبة قلبية بعد شهر.
كما أخبرني عن امرأة.
اه ... [يتمتم] ... ما هي ... مارشا دوغان.
توفيت بسكتة دماغية قبل ثماني سنوات
بعد يوم واحد من خطوها على البر الرئيسي.
- [يسخر] أنا...
- لقد تحققت من ذلك. هذا صحيح يا توم.
أذهب إلى البر الرئيسي طوال الوقت.
نعم، هل ولدت هنا؟
[ينقر بلسانه] لا.
- هــه ماذا عن ابنك؟
- ولد وترعرع
بالطبع، نعم، لقد ذهب إلى البر الرئيسي.
- ممممم.
- [يهمس] نعم.
همم. من الواضح أن هذا غير صحيح.
- [ضحكات خافتة]
- من الواضح.
لكنني مفتون
بمدى قوة الخرافات هنا.
- إنه أمر رائع.
- [زفير حاد]
على أي حال، أعتقد أن موسم السياحة الصيفية
يمكن أن يكون موسم السياحة الصيفية ضخمًا. أنا حقاً أعتقد ذلك.
وأعتقد أن محور
مقالتي على تشكيل
لكنه شعور الناس
أتعلم؟
- [تشغيل موسيقى مشؤومة]
- أو الشيء الآخر هو، ربما تكون
كيف أن الافتقار إلى وسائل الراحة الحديثة...
[اشتداد الموسيقى]
وسأقوم بكتابة شيء ما
- التي أعتقد أنها تتحدث إلى...
- أنا... يجب أن أجري مكالمة هاتفية سريعة.
إيفان، من الأفضل أن تكون في المنزل.
- [تنهيدة] هيا. تعالوا. هيا بنا.
- [رنين الخط]
[أنين الضيوف وثرثرتهم]
[توم] حسناً. مرحباً
- [توم يصفق]
- مرحباً بالجميع.
أتعلم ماذا؟
سنبقى في مكاننا.
ليس من الآمن القيادة في هذه السيارة
خاصة بعد بضعة كؤوس من الشراب
- لذا، فقط اثبت مكانك.
- [واين] سأتفقد القواطع.
أوه، آه، كما تعلمون ... [يتلعثم]
...انتظر دقيقة واحدة. واين.
مرحباً واين هاي هاي
انتظر لحظة، حسناً؟
... [نقرات اللسان] ... لا أعتقد أن
الخروج من المحتمل...
مهلا، هل يمكننا ... مهلا، مهلا، يا رفاق.
...أتعلمون ماذا، لمَ لا
انتظر لحظة
لأنها لا تزال سميكة جداً في الخارج
[الراعي] إذا أردت أن أجلس
في الظلام، يمكنني فعل ذلك في المنزل.
أجل، أعلم ذلك ...إنه فقط
انظروا، دعونا فقط نجلس سوياً
لأنه لا يمكنني السماح للناس
القيادة في هذا.
أنا أعرف كيف أقود في الضباب، لوفتيس.
- أعلم، أعلم.
- ما الذي يجري؟
- هل هناك خطب ما يا توم؟
- لا، لا، بالطبع لا امم...
- يجب أن أعود للمنزل
- فقط انتظر فقط انتظر...
- مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- [توم] انتظر! [همهمات]
- أنت!
كلا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
هناك شيء ما في الضباب!
[تشغيل موسيقى الصالة على مكبرات الصوت]
[الراعي] الضباب ينقشع يا توم.
- [يسخر]
- ماذا؟ [يتنفس باهتزاز]
[المستفيد] هيا بنا.
[تنهيدة]
أرى ما يحدث هنا.
أنت لا تريد أن تكون نانتوكيت.
أنت تريد أن تكون سالم. [ضحكات خافتة]
[يتنفس بصعوبة]
إنها مدينة جميلة.
لا تحتاج إلى حيلة.
[تنهيدة]
- [خطوات الأقدام]
- [رنين المفاتيح]
حسناً، يمكنك الإغلاق من أجلي
أقل ما يمكنك فعله.
[قعقعة المفاتيح]
[خطوات أقدام تغادر]
[عواء الرياح]
[عزف موسيقى مشؤومة]
[تنهيدة]
[تتصاعد الموسيقى المشؤومة]
يا إلهي!
الشيك
ماذا... مهلاً، لم أطلب أيًا من هذا.
[كاثي] ناقش الأمر مع واين.
[الباب يغلق]
[تنهيدة] ابن العاهرة...
[قعقعة الصنبور]
[يهمس] "هناك شيء ما في الضباب."
[تنهيدة]
اللعنة
سخيف.
[عزف موسيقى شريرة]
[الماء يقطر]
[تستمر الموسيقى]
- [صرير معدني]
- [قعقعة]
- [توقف الموسيقى]
- [توقف الطقطقة]
[عزف موسيقى مؤثرة]